Stand up 13/04/2023

Hamid maakt de backend die de data van alle restaurants bijhoud. 
Github branches aangemaakt: Corvo, digiMenu

Stand up
Tom gaat werken aan poster
Hamid werkt aan main restaurant backend in Devbranch
File structure: In root folder van project maak je een apparte folder voor je api.
Main restaurant lijst api moet ook los.
Style guide opstellen. (Rekeningen houden met contrasten en accessibility.)
Basic CSS 
Front-End gewoon in root. /assets/js voor js scripts /assets/img | /assets/css | 
Zorg ervoor dat je JS files niet conflictende namen heeft.
Trello updated